❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියොල්ජියොන්ග් යනු
නපුරු ආත්මයන් මුද්‍රා තබන ආයුධ සන්නද්ධ තලිස්මන් කෙනෙකි
බෞද්ධ සූත්‍ර සහ රටා සමඟ.
ඩොං-වූ!
සීයා…
මම මෙතන ඉන්නවා, කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ ඔබේ ගමනාන්තයට ළඟා වී ඇත.
මෙය වාහන නැවැත්වීම තහනම් කලාපයක්,
මෙහි වාහන නැවැත්වීමෙන් වළකින්න.
ඔයා කොහොමද ඇහැරුනේ?
ඔයා නිදාගෙන ඉන්නවා වගේ රඟපාමින් හිටියද?
මිනිසා…
අපි මෙතන ඉන්නවා කියලා GPS එකෙන් කියනවා මට ඇහුණා.
ඉන්-බේ, මම කියන්නේ, ආධුනික කන්ග්.
ටික කාලෙකට පස්සේ අපේ පළවෙනි ප්‍රසංගය මේක,
අපි ඒක හරියට කරමු.
අර ආධුනික කන්ග් එක්ක නවත්තන්න,
කාර්මික ශිල්පියෙක්
තාක්ෂණික දේවල් වලට ඇලී සිටිය යුතුයි!
මම ඔයාගේ තාක්ෂණික දක්ෂතාවය ගැන ඔක්කොම දන්නවා ,
අපි වගේ ආරම්භක ව්‍යාපාරවලට
බොහෝ තොප්පි පැළඳීමට සිදු වෙනවා.
මම කළ නොහැකි දේ ඉල්ලන්නේ නැහැ,
ආධුනික කන්ග් බහු කාර්යයන් කිරීමට හැකියාව ඇත ,
ඉතින්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරන එකම කෙනා ඔයා .
බහු කාර්යයන්?
මෙතන මැඩම්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය කිව්වා එයාගේ දුවට
ආවේශ වෙලා කියලා.
මධ්‍යම පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්.
ඔයාට එතන නවත්තන්න අවසර තියෙනවද?
එයාලට ඒක ඇදගෙන යන්න බෑ.
ශුද්ධ ගවයා...
මට අවුරුදු 3ක ඉතුරුම් එක්ක බාග බිම් මහලේ කාමරයක් ලැබුණා ,
මේ වගේ තැනක ජීවත් වෙන්න මට අවුරුදු 250ක් වැඩ කරන්න වෙනවා .
මම අවුරුදු 250 කින් මෙච්චර වයසයි.
ආයෙත් ඒකද?
ඒක නාද කරන්නේ ඇයි?
ඒක කවදාවත් නාද වෙන්නේ නෑ...
ඉන්-බේ, නිහඬ වෙන්න.
මෙතන වැඩි දෙයක් නැහැ.
කලබල වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ,
අපි කරන දේට ඇලී සිටින්න.
මෝඩ සංකල්පයක් සහ පිස්සන්,
ඔයාලා දුෂ්කර ජීවිත ගත කරනවා.
ඒක යූ ටියුබ් එකේ හොඳටම බොරුවට පෙනුනා.
ඔයා මධ්‍යම පාසල් ශිෂ්‍යයා වෙන්න ඕනේ.
හේයි!
ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?!
ඔබේ පුරුදු කොහෙද?
මට සමාව ඉල්ලන්න ඉඩ දෙන්න.
ඇය සාමාන්‍යයෙන්…
ඇය සාමාන්‍යයෙන් එහෙම නැහැ,
නමුත් ඇය හදිසියේම වෙනස් වුණා.
ඇයට ආවේශ වෙලා වගේ.
ඇයව පෞද්ගලිකව දැකීමෙන් ඔබට යමක් දැනෙනවාද ?
ෂ්ෂ්!
දරුවා නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
ගේ පුරාම දුගඳයි.
කුණු වෙන මළ සිරුරු වල දුර්ගන්ධය...
දැන් මගේ නහය විදිනවා...
මෝඩයෝ, මොන තරම් ජරාවක්ද!
ඒකත් ඇතුලෙන් එනවා,
අපි හැමෝම ඇතුලට යමු.
ආධුනික කන්ග්, සූදානම් කිරීම් කරන්න.
කවදාවත් හරස් කරන්න එපා...
කරුණාකර මේ පිදුරු ලණුව දෙන්න.
මහත්මයා, මේ ඔක්කොම විකාර, හරිද?
ඔයා අපිව අපහසුතාවයට පත් කරනවා!
මම තමයි ලැජ්ජාවට පත් වුණේ!
ජරාව!
මේක මෙතන දාන්න කලින් මේක මොකක්ද කියලා දැනගෙන හිටියද ?
මට කිව්වා ඒක
මායිම් ආරක්ෂා කරන උතුම් නිවසක ටෝටම් එකක් කියලා...
ඒක අයිති වුණේ උතුම් පවුලකට,
නමුත් ගෙදරකට නෙවෙයි...
ඒක සොහොනක් සඳහා.
සොහොනේ වගේද?
ඔව්.
මෙය සොහොන් ටෝටම් ලෙස හැඳින්වේ.
මියගිය පුද්ගලයා ආරක්ෂා කරන ටෝටම් එකක්.
මෙම ටෝටම් එක
දුර්ගන්ධය නිර්මාණය කිරීම,
මේ ගෙදර
සොහොනක් බවට පත් කරනවා!
ඒකයි ඔයා ඇඳේ නොසන්සුන්!
ඒක හරි…
ඔබ වැතිර සිටින විට, ඔබේ කකුල් කැසීම ඇති වන්නේ
කෘමීන් ඒවා පුරා බඩගා යන ආකාරයට ය,
බඩේ හිරවීමක් දැනෙනවා,
ඔබ නින්දට වැටෙන විට පවා,
ඔයා නරක සිහිනෙන් නැගිටිනවා!
- ඔව්!
ව්‍යාපාරය දියුණුයි,
නමුත් ආදායම අඩුයි!
- ඔව්, ඔව්...
- මෝඩයා!
සති අන්තය පුරාම කඳු නැගීම සහ ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කිරීම,
නමුත් ඔහු නිතරම අසනීපයෙන් සිටී...
- ඒක හරි!
- හරි!
ඒ වගේම දුව එකපාරටම
බැල්ලි වුණා,
ඒ විතරක් නෙවෙයි, එයාගේ ලකුණුත්
අඩු වෙනවා නේද?!
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා හරි, හරිම හරි,
ඔයා කොහොමද මෙච්චර නිවැරදි වෙන්නේ?
මේ ඔක්කොම ටෝටම් නිසා!
මම මොකද කරන්න ඕන, ඩොක්ටර්?
වෙන මොනවා ද?!
අපි
ටෝටම් එකෙන් ආත්මය දුරු කළ යුතුයි.
පංච දිශා දෙවියන් ඔසවන්න!
දකුණේ සහ නැගෙනහිරේ දෙවියා එළවන්න,
මේ නපුරු ආත්මයෙන් මිදීමට අපට උදව් කරන්න!
ඔයාගේ ෆෝන් එක බිම දාන්න!
අහකට යන්න!
නපුරු ආත්මය, යන්න!
අහෝ දෙවියනේ...
ඔයා ඒක දැක්කද?
එයා ඒකට පිහියෙන් ඇන්නා...
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි!
කොහෙත්ම නැහැ.
අනේ දෙවියනේ…
ඇති!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක රළු ආත්මයක් විසින් හොල්මන් කළා!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
දෙයියනේ!
ඔයා කඹය පිටිපස්සේ හොඳින් ඉඳීවි.
ආත්මය
මරණින් මතු ජීවිතයට නැවත පැමිණෙනු ඇත!
ඒක නතර වෙලා.
එකවරම ආපසු එන්න!
ආපසු එන්න!
- ඒක ආපහු ආවද?
- ආ?
දිව්‍ය වයිෆයි, දිව්‍ය වයිෆයි,
වයිෆයි, වයිෆයි...
- මොකක්ද ඒ?
- එන්න!
සිදුවුයේ කුමක් ද…
බහින්න!
ඔයාට ඒක පේනවද?
සමාවෙන්න?
ඒ පැත්තට යන්න තිබුණේ මොකක්ද,
ඒ වෙනුවට මේ පැත්තට ආවා.
මේවා තමයි ටෝටම් එක ඇදලා ගත්තේ.
ඔයාට හරිම අමුතු රසයක් තියෙනවා.
ඒ නිසා තමයි ඔයා මේවාට උනන්දු වෙන්නේ.
මෙතැන් සිට, යම් දෙයක්
ඔබව කුතුහලයට පත් කරන්නේ නම්, ඕනෑම වියදමකින් එය වළක්වා ගන්න.
ඔබට මිලදී ගැනීමට පෙලඹීමක් ඇති වුවහොත්,
ඔබේ බිරිඳට තීරණය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔව්, මම ඒක මගේ හදවතට ගන්නවා.
ගරු කරන්න.
ඉතා හොඳයි.
මෑත කාලීන සිදුවීම් නිසා,
ඔයාගේ දුවගේ හැඟීම් රිදුනා,
ඇයට සති 2ක් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න දෙන්න.
ඇයට පාසලට
හෝ වෙනත් ගුරුවරුන්ට යන්න දෙන්න එපා,
ඇයට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට ඉඩ දෙන්න .
ඔබේ ශ්‍රේෂ්ඨත්වය තේරුම් නොගෙන ඔබව ව්‍යාජයන් ලෙස හැඳින්වීම ගැන මට හරිම කණගාටුයි !
අනේ මන්දා…
කොහොම හරි මේවා සුද්ද කරන්න ඕන...
කරුණාකර ඔබට සුදුසු යැයි පෙනෙන පරිදි ඒවා ඉවත් කරන්න .
ආධුනික කන්ග්?
ෂුවර්.
බුදු හාමුදුරුවනේ, ඔයා හොඳින්ද?
ඒක ලේසි වැඩක් නෙවෙයි,
නමුත් මම ඒක කිසිම වියදමක් නැතුව කරන්නම්.
මේ ගෙදර සාමය විතරක් ඉතුරු වෙයි .
වෛද්‍ය චියොන් සහ නැතිවූ තලිස්මන්
බේ, වාහන නැවැත්වීමේ...
එයාලට ඒක ඇදගෙන යන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
පුපුරණ ද්‍රව්‍ය එක්ක ලේසියෙන් යන්න,
එච්චරයි සල්ලි!
කාර්මික ශිල්පියෙකුට පර්වතයක් නිසි ලෙස පාලනය කළ නොහැක්කේ කෙසේද ?
ඔබට
ටෝටෙම් ආත්මය ආවේශ වී තිබේද?
මට සංගීතය,
පිපිරීම, නාට්‍ය කලාව පාලනය කළ යුතුයි,
සහ ආධුනික කන්ග් ලෙස සියලු හදවත් ඇදගන්න ...
මට මේක තනියම කරන්න බෑ,
කෙනෙක්ව කුලියට ගන්න!
ඉන්-බේ, මම මේ පාර ඇත්තටම කෙනෙක්ව බඳවා ගන්න හිටියේ ,
නමුත් මට ඒක කරන්න ගොඩක් බයයි,
අද මොකද වුණේ කියලා බලන්න,
මම ඔයාගේ අවුල අස් කරන්න ගොඩක් කාර්යබහුලයි,
මම කොහොමද තවත් අලුත් කෙනෙක්ව හසුරුවන්නේ.
ඔයා ලේසි ඉලක්කයක් එක්ක යන්න තිබුණා .
හරිම සැහැල්ලු දේවල් ගොඩක් තිබුණා,
ඇයි මේ බර ගල තෝරගත්තේ?
ඔයා බලන්න?
ඔබ සහායකයෙකු සඳහා සූදානම් නැත.
මෙය කුමක් ද?
මේ ළමයාගේ ඉන්ස්ටග්‍රෑම් එක,
මාසයකට කලින් උපන්දින සාදයක්.
හොඳයි, ඊළඟ ප්‍රශ්නය,
ඒක අද දවසට වඩා වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද ?
ඇය කොණ්ඩය කැපුවාද?
ටෝටම් එක එතන නෑ!
ඒක උඩ තියෙන කුණු වල පාට වෙනස්,
සහ පාසි හිරුට මුහුණලා ඇති පැත්තේ ඇත .
එය මිලදී ගෙන සති කිහිපයක් ගත වී නැත .
එහෙනම් අලුත් ටෝටම් එකක්
නොපෙනී තියාගන්නේ ඇයි?
මැඩම්ට ඒක ඇහැට අමාරුවක් නිසා .
ඇගේ සැමියාගේ දේවල් දැකීම ඇයට පිළිකුල් වන්නට ඇත .
ඉතින්, ඔයා ඇයව සතුටු කරන්න නිදහසට කරුණක් විදියට ටෝටම් එක පාවිච්චි කළා ,
ඇයව ඈත් කරලා තියාගන්න.
අර අමුතු පෙනුමැති සැමියාගෙන්
සහ කඩවසම් දරුවාගෙන්ද?
හරි.
ඇමරිකානු මනෝචිකිත්සක සංගමයේ DSM-4 ට අනුව ,
කොරියානුවන් සංස්කෘතික-බැඳි සින්ඩ්‍රෝමයෙන් පැන නගින ආබාධ දෙකකින් පීඩා විඳිති .
එකක් 'කෝප සින්ඩ්‍රෝමය' වන
අතර අනෙක...
හේයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න!
බුදුන් වහන්ස, සමාවෙන්න.
අනෙක
පාරම්පරික ආත්ම සන්තකයක් විය යුතුයි, ෂින්...
ඉතා හොඳයි.
කොහොමහරි, ඔයා කියන්නේ
අපි භූතයන් එක්ක ගනුදෙනු කරන්නේ නැහැ කියලද,
නමුත් පුද්ගලයෙකුගේ මනස, ආත්මය යනාදිය...
ඔව් ඔව් ඔව්.
අපි මුහුණ දෙන භූතයන් ඉන්නේ...
ගෝෂ්.
අපේ දිව්‍ය මැඩියා.
තදින් අල්ලගන්න.
ෂිට්, දෙයියනේ රොක්...
ඉතා කදිමයි.
ජීස්.
මම රත්තරන් වල වෙළඳපල මිල දන්නවා,
උත්සාහ කරන්නවත් එපා.
ඒක උණු කරලා අච්චු ගහන්න
මට ගොඩක් වියදම් වෙයි.
ඒක එතන තියලා එහෙමම විකුණන්න පුළුවන් .
ඔයා මට ගොඩක් වංචා කළොත් ඔයා අපායට යයි .
මුද්‍රා තියෙන දේවල් විකුණනකොට අපායට යන්න කලින් හිරේ යයි .
අදට එච්චරද?
මේ ජරා ගල බර වැඩියි!
දැන් ඔයගොල්ලො සොහොන් ගෙවල් කොල්ල කනවද?
මේක ඇත්තටම සොහොනක් ආරක්ෂා කරන වැඩක්ද?
මම මේවා ගොඩක්
අවන්හල් උද්‍යානවලදී දැක්කා.
වෛද්‍ය චියොන්, ඔබ කොපමණ කාලයක්
මේ ආකාරයට ජීවත් වෙයිද?
ඇයි ඔයා මිනිස්සුන්ට වංචා කරන්නේ ?!
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක මානසික ප්‍රතිකාරයක්,
වංචාවක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයා අවංකවම හිතනවද, මම කිව්වොත්
මගේ සේවාදායකයින්ට භූතයන් නැහැ කියලා කියන්න
, එයාලා ඔලුව වැනුවද?
එයාලා මට ශාප
කරලා ඊළඟ ෂාමන් ළඟට දුවයි.
මම ඔවුන්ට
ඩොලර් දස දහස් ගණනක් අහිමි වීම වළක්වනවා.
ප්‍රධාන ෂාමන් කෙනෙකුගේ මුනුපුරා... කොහොමද ...
හැමවිටම අර ප්‍රධාන ෂාමන් ජරාව එක්ක...
ඒ පුරාණ ඉතිහාසය,
ඔයා තාමත් ඒක මතු කරන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා
ඒක ආයෙත් මතු කරන්න ඔච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
රන් මිලට මොකද වුණේ?
මතක් කිරීමක්, මතක් කිරීමක්,
ඔවුන්ට නිසැකවම මුදල් උරා බොන්න පුළුවන්.
මතක් කිරීම් ගොඩක්...
ඩොක්ටර්, මම ඔයාට තෑගි ගෙනාවා.
අපි හොඳද?
ඔයාද ලොක්කා?
කරදර වීම නවතා සංස්කරණය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
මගේ මතක් කිරීම තියෙනවා.
වෛද්‍ය බලපත්‍රය
ප්යොංචැං-ඩොං
මැඩම් ගීතය
ඔව් අම්මේ.
උපස්ථායිකාව ඔයාට පෙන්නුවේ මොකක්ද?
හෙවන්ලි චියොන් ටීවී එකේ ගෝලයෙක්ද?
මම කිව්වා ඒ අවජාතකයා මම නෙවෙයි, පිස්සෝ!
මම උපස්ථායිකාවට ශාප කරන්නේ නැහැ.
පුතා වැඩ කරන්නේ කොහෙද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම සේවය කරන්නේ ඉතා විශේෂිත
අධි තාක්‍ෂණික මනෝචිකිත්සක රෝහලක.
මට සාමාන්‍ය රැකියාවක් තියෙද්දි ඇයි මාව කල්ට් උන්මත්තකයෙක් කරන්නේ ?
ඒ වගේම පල්ලියේ උපස්ථායකයෙක්
හෙවන්ලි චියොන් ටීවී බලන්නේ ඇයි?
අම්මේ, මට නත්තලට දිනයක් තියෙනවා , මම යන්නම ඕනේ.
මොනතරම් කුණු ගොඩක්ද...
ආධුනික කන්ග්?
ඔව්, මම ආධුනික කෑන්ග්.
ඔයාට මට ඉන්-බේ කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
කන්ග් ඉන්-බේ.
මට සමාවෙන්න.
අපි අවුරුද්දට සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කර තිබෙනවා.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
මොනතරම් කුණු ගොඩක්ද...
තත්පරයක් ඉන්න, මම මෙතන VP,
මම එයාට කතා කරන්නම්.
ඩොක්ටර්, අපි වෙන්කරවා ගැනීම් කළාද?
ආධුනික කන්ග්, ඒක එකතු කරගන්න.
මම ගොඩක් එකට ඉන්නවා,
ඇයට ස්තූතියි.
මෙය නිසැකවම සාධාරණ නඩුවකි.
අපේ සමාගම UNICEF නොවේ.
ඔයා එයාගේ දියමන්ති මුද්ද දැක්කේ නැද්ද?
ඒක අඩුම තරමේ කැරට් 2ක්වත් වෙන්න ඕනේ.
එය වම් අතේ නම්,
එය මංගල මුද්දක්ද?
ඒ දකුණු අත.
මම ඔයාට කිව්වා විස්තර අතපසු කරන්න එපා කියලා.
ඇය කනස්සල්ලෙන් එය පැළඳ ගත්තාය.
ඒක පරණ නිර්මාණයක් සහ වැරදි ප්‍රමාණයයි.
ඇගේ මවගෙන් ලැබුණු,
ඇය එය පැළඳ සිටින්නේ සුරතලෙකු මෙන් ය.
ඉන්-බේ.
මම ඔයාට කිව්වා අපි තනිකම සහ මංමුලා සහගත හැඟීම් දරාගන්න හොඳ නැහැ කියලා ...
ඔයා බලන්න?
නවත්වන්න!
මට ආරංචි වුනා ඔයා
එක රැකියාවකට ඩොලර් 10,000ක් අය කරනවා කියලා.
මම හඹා යන්නේ, ලුහුබඳින්නෙත් සල්ලි නෙවෙයි ...
දැන් මාත් එක්ක ආවට ඩොලර් 50,000ක්,
රැකියාවෙන් පසු තවත් ඩොලර් 50,000 ක්.
මිස්!
හ්ම්?
රැකියාව කොහෙද?
ග්වෙචුන්, චුන්චියොන්ග් පළාත.
ග්වෙචුන් ප්‍රාන්තය
ඔයාට ඇයත් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට ඕනද
නැත්නම් ප්‍රතික්ෂේප වෙන්න ඕනද?
යූ-කියුං තමයි මට අත දුන්න පළවෙනි කෙනා .
යූ-කියුං යනු භාණ්ඩ ගොඩබෑමේ පළමු පුද්ගලයා ද වේ.
මට එච්චර සල්ලි.
ඇගේ 20 ගණන්වල, තාත්තාගේ කාර් එක,
අම්මාගේ මුද්ද,
දෙමව්පියන් පේන්න නැහැ.
රට තුළ පදිංචිකරුවන්.
ශිෂ්‍යයෙක් වගේ පේනවා,
සමහරවිට නිවාඩුවක් ගන්නවාද?
නෑ නෑ, බලන්න...
රෝදය පිටුපස නිදාගෙන ඉන්නවද?
මම ඒ කාර් එක එයාට එලවන්න තිබුණා...
මීදුමද?
මට 'ද ලේඩි ඉන් ද ෆෝග්' කියන සිඟිති රූ මාතෘකාව ලැබුණා .
හොඳ සංකල්පයක්,
මට හොඳ හැඟීමක් ඇති වුණා.
ලස්සන ඇස්,
මට ගොඩක් දසුන් දැනෙනවා.
හොඳයි.
හැමෝම එළියට යනවද?
ඔහු ෂාමන් කෙනෙක්ද?
අවමංගල්‍ය උත්සව හැමතැනම,
මේක අමුතුයි වගේ...
මෙතන මොකද වුණේ?
ඒ කව් ද?
ඔවුන් ආවේ අපිට ගමන සඳහා මිල ගණන් දෙන්න .
ඔයා හරිම භයානකයි වගේ,
කන්න අමතක කරන්න එපා.
ඔබට මගේ උදව් අවශ්‍ය නම් සැමවිටම මට කතා කරන්න .
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න, මැදිහත් වීම ගැන.
නංගි නිසා යන්න බැරිද?
ඇගේ සහෝදරිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
කමක් නෑ, කරුණාකරලා අරින්න.
යූ-කියුං…
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඩොක්ටර්, මෙතන මොකද වෙන්නේ,
අපිට එළියේ කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මට ඇමතුමක් එනවා...
ජීස්!
මේ තැන මොකක්ද තියෙන වැරැද්ද?
ඩොක්ටර්, අපි එළියට යන්න ඕනේ,
ඇප දෙන්න.
ඔබ වෙත ළඟා වූ පළමු පුද්ගලයා ඔබ අතහැර දමන්නේ කෙසේද ?
ඇත්තටම තවත් අය හිටියා,
මම නම් ඇගේ අත අල්ලගත්තේ නැහැ!
ඉන්-බේ, ළමයෙක් බැඳලා,
ඔයාට ඇප දෙන්න ඕන කියලා කියන්නේ කොහොමද?
ඒ දුප්පත් කෙල්ලව දැක්කට පස්සේ?
එහෙනම් අපි පොලිසියට කතා කරමු,
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉන්-බේ.
හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔයා හිතන්නේ
යූ-කියුං අපි ගාවට ආවේ ඇයි කියලද?
ඔබේ තාක්ෂණය සහ සංස්කරණය යොදාගෙන සාදන ලද වීඩියෝ මගින් ඇය බලහත්කාරයෙන් කටයුතු කළාය .
ඔබේ වීඩියෝ
අපට ඩොලර් 100,000 ක විශ්වාසයක් ඇති කළා!
ඇය එය සජීවීව දුටුවොත්?
ඇගේ විශ්වාසය පුපුරා යනු ඇත.
"මගේ නංගි ආපහු ආවා,
අන්තිමට එයාව භූතයන් දුරු කළා!"
අපිට ඩොලර් 100,000ක් ලැබෙනවා, අන්තිමට ඔයාට
එයාගේ අත අල්ලගන්න පුළුවන්.
බලන්න.
පේනවද? මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
කලබල වෙන්න එපා,
අපි සාමාන්‍යයෙන් කරන දේ කරන්න.
අපි ඇත්තටම කාවද හොයන්නේ?
හරිද? යන්න, යන්න, යන්න.
මට සමාවෙන්න!
ඔව්?
ඇයි ඔයාට ඒක තියෙන්නේ?
කාවද ඔයාට හීලෑ කරන්න ඕන වුණේ?
යේසුස්…
කවදාවත් මේ සීමාව තරණය කරන්න එපා.
ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ, ඉන්-බේ?
කුමක් ද?
මම ඒක YouTube එකේ දැක්කා.
ඔබට මිනිසුන් නොවන දේවල් ද දැකිය හැකිය .
හොඳයි... මම, අහ්...
එක්කෝ මම ඔවුන්ව වළක්වනවා,
නැත්නම් ඔවුන් සමඟ තර්ක කරනවා,
මම කියන්නේ, අපි වෘත්තිකයන්...
ආධුනික කන්ග්ගේ
ආත්මයන් දැකීමේ හැකියාව ... තුළ ඇති ශ්‍රේෂ්ඨතම විය යුතුය.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන් ටොන් එකක් දැකලා තියෙනවා .
ඉතින්, මම බොහෝ දුරට ඒවාට පුරුදු වුණා .
ඔබේ වීඩියෝවල දකින සමහරක් පවා
ඉතා සාමාන්‍ය බවක් දැනුණා.
ඇත්තටම, ඒවා දැකීම සතුටක්.
ඒක හරියට පිස්සු බල්ලන්ව දැකලා
උන්ව මගහරිනවා වගේ වැඩක්.
නමුත් මේ වතාවේ මගේ සහෝදරිය ගැන,
ඉතින්, මට පැනලා යන්න බෑ.
පංච දිශාධිපතීන් වහන්සේ,
නපුරු ආත්මයන් දුරු කරන්න!
ඔබටත් එය දැකිය හැකියි.
ජීවතුන් අතර නැති ඔබට දැකිය හැකි ඕනෑම අයෙකු
දුරු කරනු ලැබේ.
මහත්මයා.
ඔයා ෂාමන් කෙනෙක්ද?
ඇත්තටම මම වෛද්‍යවරයෙක්.
මම ආවේ ඔයාගේ නංගිව හදන්න.
ඔහ්, මේ?
ඔයා දන්නවා ද?
මේක බොරුවක්.
මේක එයාගෙන් රහසක් විදියට තියාගන්න.
මගේ නංගි
හොල්මන් දැක්කා කියලා බොරු කියනවා නේද?
ඇය කිව්වා මගේ ඇතුලේ අවතාරයක් ඉන්නවා කියලා.
ප්‍රසිද්ධ ෂාමන් කෙනෙක් මේක
ගොඩක් කාලෙකට කලින් පාවිච්චි කළා,
ඔහු කිව්වා නරක අවතාරයක්
කෙනෙක් ඇතුලේ ඉන්නකොට, ඒක නාද වෙනවා කියලා.
නමුත් මේ දක්වා එය කිසිදා නාද වී නැත.
දැන් පවා.
සීනුව නාද වෙනවා.
ඔයා කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?
මොකද වෙන්නේ?
ඒ මම නෙවෙයි!
නැහැ!
ඒ ඔයා.
මොනතරම් අලුත් උපක්‍රමයක්ද,
වංචාකාරයෙක් වගේ පෙනී ඉන්න වංචාවක්ද?
වෛද්‍ය චියොන්...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ ඉස්සරහා!
මාස්ටර්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඇය මාව දැක්කා.
ඇය මා දෙස කෙලින්ම බැලුවාය.
සර් ඇතුලේද?
ඇතුල් කරන්න.
පිරිමින් දෙදෙනාම පිටව ගිය
අතර ගැහැණු ළමයින් දෙදෙනෙකු ඉතිරි විය.
අපි ඇස සොයා ගැනීමට මුළු ගමම අවුල් කළා ...
ගෑනු මාස්ටර්ට මොනවද
තියෙන්න බැරි?
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම කියන්නේ, අපි ඇගේ ඇස් විතරක් ගත්තොත්,
ඔහු දම්වැලෙන් නිදහස් වෙයි,
අපි හැමෝටම ග්වෙචුන් වලින් යන්න පුළුවන් නේද?
ඒක හරි.
නමුත් චිල්සුන් කඩු
දරන්නා පෙනී සිටියේය.
ස්වාමියා
අතීතයේදී ඒ සියල්ල තුරන් කළේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඉතුරු වෙලා තිබුණා.
හ්වාන්ග් මහතා.
ඩොක්ටර් අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
එයා ටික කාලෙක ඉඳන් අමුතුයි.
නැහැ, මේ පාර එයා හරිම අමුතුයි.
එන්න ඩොක්ටර්...
හරි, මට සමාවෙන්න...
ඔයා එහෙම කියන්න තිබුනා,
ඇයි ඔයා එකපාරටම
තනියම වාහනේ පදවන්න හිතුවේ?
ඩොක්ටර් චියොන්? ඩොක්ටර්!
හ්වාන්ග් මහතා වෙත ගොස්
සීනුව නාද වූ බව ඔහුට කියන්න.
සීනුව?
මොන සීනුවද?
නැහැ!
ඩොක්ටර් චියොන්, මා ඉදිරිපිට...
ඔයා කොහේ ද?!
ඔයා ඒක තියාගන්නවද?
ඔයා මොනවා සැලසුම් කළත්,
ඒක කරන්න එපා.
එතනින් යන්න , යන්න!
මට පිළිතුරු දෙන්න!
ටේන් බලා යන 29 වන මාර්ගයේ රාත්‍රී භෝජන ශාලාව ඔබට මතකද ?
එහෙනම් හමුවෙමු.
චියොන් ඩොං-සික්! ඩොං-සික්!
මේ මොකක් ගැනද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු රැගෙන යන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කෙනෙක්ව මරන්න ත්‍රිශූලයක් අල්ලගෙන ඉන්නවා වගේ පෙනුනා .
"ඔයා කොහේ ද?!"
නමුත් ඔයා බෙරයක් අල්ලගත්තාද?
ඔබ චියර්ලීඩින් කණ්ඩායමකට සම්බන්ධ වෙනවාද?
කට පරිස්සම් කරගන්න,
ඔයා අපායට යයි.
මෙය ශුද්ධ වස්තුවකි.
සීනුවක සිට බෙරයක් දක්වා,
මොකක්ද ලොකු දේ?
ඔයා කිසිම දෙයක් පැහැදිලි කරන්නේ නැහැ .
ඔබ වෛද්‍ය චියොන් සමඟ කොපමණ කාලයක් වැඩ කළාද ?
මම හොල්මන් විහිළු වීඩියෝවක් උඩුගත කළ විට ඔහු මට කතා කළා , ඉතින් අවුරුදු 3ක්?
ඔහු
ප්‍රධාන ෂාමන් පවුලකින් පැවත එන කෙනෙක් කියලා ඔයා දැනගන්න ඇති.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මේ ෂාමන්,
ප්‍රධාන ෂාමන් ඒ...
නමුත් මම එහි තේරුම හරියටම දන්නේ නැහැ .
දේවාලයක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා දන්නවද?
ඒක ප්‍රසිද්ධ බේකරියේ නම.
පිටුපස…
ඔයා මෙච්චර කල් freeloading කර කර හිටියද ?
මම කාර්මිකයෙක් විතරයි.
ඔයා එහෙම වුණත්, අනේ මන්දා...
ගමකට ඇතුල් වෙන තැන තියෙන ඒ ලොකු ටෝටම් ?
ෂුවර්.
ඒකට කියන්නේ දේව සිද්ධස්ථානයක් කියලා,
ගමේ භාරකරුවන් වාසය කරන ස්ථානය එයයි.
ප්‍රධාන ෂාමන්ගේ රැකියාව වන්නේ
එම ස්ථානය ආරක්ෂා කිරීම සහ නඩත්තු කිරීමයි.
තවද වෛද්‍ය චියොන්ගේ සීයා
ප්‍රධාන ෂාමන් කෙනෙක් විය.
ඔබ දැන සිටියාද
ආචාර්ය චියොන්ට සහෝදරයෙක් හිටියාද?
ඒක හරිද?
ඔහුට ඔහුගේ සීයාගේ කුසලතා උරුම විය,
සහ ඇදහිය නොහැකි සියොල්ජියොං නිර්මාණය කළා.
සොල්ජියොන්ග්?
ඒක භූතයන්ව අල්ලන තලිස්මන් කෙනෙක්.
නමුත් වෛද්‍ය චියොන්ට ප්‍රධාන ෂාමන් වීමට කිසිදු උනන්දුවක් නොතිබුණි .
ඉතින්, ප්‍රධාන ෂාමන්ගේ භූමිකාව
ඒ වෙනුවට ඔහුගේ සහෝදරයාට භාර දෙන ලදී .
දිනක් ඔහුගේ සහෝදරයා අතුරුදහන් විය.
ප්‍රධාන යකැදුරුතුමාට
පිරිමි ළමයා නැවත ගෙන්වා ගැනීමට දැඩි ආශාවක් ඇති විය,
සහ දින 4ක් ආහාර නොගෙන හෝ නිදා නොගෙන චාරිත්‍රයක් ඉටු කළා .
එයා මෙහෙ! එයා අන්තිමට මෙහෙ!
මහා චිල්සුන්ග් දෙවියා මෙහි සිටී!
ඇත්තෙන්ම! මම මෙහි සිටිමි!
ඔයා මට මෙච්චර උනන්දුවෙන් කතා කරපු නිසා මම ආවා !
අපි ප්‍රධාන ෂාමන්ගේ මුනුපුරා වන චියොන් ඩොං-වූව හොයාගන්න උත්සාහ කරනවා !
කරුණාකර
ඔහුගේ සාමාන්‍ය මඟ පෙන්වීම අපට පෙන්වා දෙන්න!
පිරිමි ළමයාට ජීවත් වීමට නම් බැඳීමේ ශාපය අහෝසි කළ යුතුයි !
ඉතින්, එයාට කොල්ලව හම්බුනාද?
එයා මැරිලා, ඩොක්ටර් චියොන් නිසා.
කුමක් ද?!
අඩුම තරමින් ඔහු විශ්වාස කරන්නේ එයයි.
එතකොට තමයි අපිට තේරුනේ,
ඔහුගේ සීයා දඩයම් කරන ලදී.
ඔහුගේ සහෝදරයා
ප්‍රධාන ෂාමන් මරා දැමීමට ඇමක් ලෙස භාවිතා කරන ලදී.
ඊට පස්සේ, මම වෛද්‍ය චියොන්ගේ
නම වෙනස් කරලා රහසිගතව ඔහුව ඇති දැඩි කළා,
නමුත් ඔහු නිසි ලෙස හැදී වැඩුණු ආකාරයක් නැහැ .
තම පවුල මරා දැමූ තැනැත්තා සොයා ගැනීමේ උත්සාහයක දී ,
ඔහු බොහෝ ෂාමන්වරුන් පසුපස හඹා ගියේය
තමා එක් අයෙකු වීමට පමණි.
ඒකයි එයා
මිනිස්සුන්ට, විශේෂයෙන්ම මට හරිම අමාරුයි.
හ්ම්?
හහ්?
අම්මා…
ඌ කව් ද?
යූ-කියුං!
ෆෝමන් මහතා, සුබ සන්ධ්‍යාවක්.
එක මොහොතක්.
මේක හරිම රසයි.
මාරුවීමේ සූදානම හොඳින් සිදුවෙනවාද?
ඔව්, ඔබට ස්තූතියි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඉතින්, මාව දැක්කට පස්සෙත් ඔයා මෝඩයෙක් වගේ රඟපානවද ?
එතරම් පැහැදිලි ඇස් ...
අපොයි…
ඔයාට හරි ද?
යූ-මින්!
යූ-කියුං!
මම කාර් එක ගන්නම්.
මාව බැඳ දමන්න.
කැඩුණු කඩුකාරයා මරන්න.
වෛද්‍ය චියොන්!
මෙම මාර්ගයේ!
කවුද ඉන්නේ?
ඉක්මනින්ම?
ෂිට්...
අපොයි!
ඒකට අඩිය තියන්න!
ඔයා කොහොමද එළියට යන්න තරම් නිර්භීත?
ඔබ හානි වූ භාණ්ඩ පිරවීම ගැන සිතිය යුතුයි .
කවුද ඉදිරියට එන්නේ?
ඒක ගේන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
තාම වෙලාව ඉවර උනේ නැද්ද?
ලොක්කා හිතුවක්කාර විදිහට හැසිරෙන නිසා අපේ සමාගමට අමාරු වෙන්න පුළුවන් ,
උප ජනාධිපති කොහොමද ගෙදර යන්නේ?
යේසුස් ක්‍රිස්තුස්...
මගේ පස්ස,
අඩුම තරමේ ඔයාට සිහිය නැති වෙන්න බැරි වුණා.
පාස් වෙලාද? යූ-කියුං මාව රැවට්ටුවා...
සපත්තු, ඔබේ සපත්තු...
හෙලෝ කියන්න.
මේ හ්වාන්ග් මහත්මයා,
එයා අපිට උදව් කරන්න ආවා.
මෙන්න, ඔබ ඇය ගැන අසා තිබේද?
මිස් ඕ යූ-කියුං.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ෂුවර්.
යූ-කියුං, මේක දාගන්න,
අපි වාඩි වෙලා
පඩිපෙළ නගින්න යමු.
ඉන්න, මට වචනයක් කියන්න ඕන.
ඔයාට පිස්සුද?!
ඔයාගේ සීයාටවත්
මේක කරන්න බැරි වුණා.
පළිගැනීමේ නාමයෙන් ඔබව මරා දැමුවොත් ?!
මේක පළිගැනීමක් ගැන නෙවෙයි.
අපි අපේ සේවාදායකයා වෙනුවෙන් රැකියාවක් කරනවා.
ඔයා හැම වෙලේම මට කරදර කළා මම
ප්‍රධාන යකැදුරෙකුගේ මුණුපුරෙක් කියලා.
මගේ ඉරණම මම පිළිගත්තේ නැත්නම් මම අපායට යන බව ඔබ දන්නවා .
ඔබට අධ්‍යාත්මික ශක්තියක් නැහැ,
නමුත් ඒ වෙනුවට දිවක් ලැබුණා...
මට ආධ්‍යාත්මික ශක්තියක් නැහැ,
නමුත් කඩු ශක්තියක් තිබුණා.
මම ඒක ඔයාට දෙන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
පැය කිහිපයකට පෙර වන තුරුම මෙය ඔහු විසින් භාවිතා කරන ලදී .
ජීස්…
මේක ලිව්වේ කවුද කියලා හොයාගන්න අපිට කොහෙද යන්න පුළුවන් කියලා ඔයා දන්නවා .
ඔහුව ලුහුබැඳීමේදී මාව අවුරුදු 10 ක් තිස්සේ වංචාකාරයෙක් ලෙස හඳුන්වනු ලැබුවා ,
අන්තිමේදී මම ඔහුගේ මාර්ගයට ආවා.
නිවැරදි
මහ මැතිවරණ ප්‍රතිඵල පුරෝකථනය කිරීමෙන් පසු,
සෙලෙස්ටියල් මේඩන්
නඩු පවරන්නන්,
උප ජනාධිපතිවරුන් සහ ඔවුන්ගේ භාර්යාවන් ඇතුළු සියලු දෙනාම ඔහුව බැලීමට පැමිණෙති,
වෙන් කිරීමක් ලබා ගැනීමට මාස 2 ක් ගතවේ .
වහාම වෙන් කිරීමක් ලබා ගැනීමට ඔබ මගේ මට්ටමේ සිටිය යුතුයි .
අපෙන් සමහරු
සංදර්ශන පැවැත්වීමට රට පුරා යති,
නමුත් ඔහු
වාඩි වී සිටි ගොඩනැගිල්ලක් ඔසවා තැබීමට සමත් විය.
ඒ ඔබේ වැටුප ගෙවීමටයි.
අපි ඇතුලට යමු.
මට එච්චර පඩියක් ලැබෙනවද?
යූ-කියුං, මම කියන්නේ, යූ-මින්,
එයාගේ තැනට ඩොලර් 25,000ක්,
ඇයව සොයා ගැනීමෙන් පසු තවත් ඩොලර් 25,000ක්.
මිස්ටර් හ්වාන්ග්, ඔයා ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
මේ දේ ලුහුබඳින මිනිස්සු
මැරිලා වැටුණු හැටි ඔයා දැක්කා නේද?
යන්න.
කරුණාකරලා දිව්‍ය කන්‍යාවගෙන් අහන්න
එයාලා කොහෙද එයාලා එයාව ගෙනිච්චේ කියලා.
මෙම තලිස්මන්
සම්බන්ධ වී ඇති තැන,
අපට ප්‍රධාන මඟ පෙන්වීමක් දෙන්න,
අපි යන්නම්.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ආරම්භය.
මෙන්න ඇය එනවා!
මට ඇයව දැනෙනවා!
තරුණිය එනවා!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඇය එනවා!
තරුණිය එනවා!
දිව්‍ය කන්‍යාව!
මට ඇයව දැනෙනවා!
මෙන්න ඇය!
මෙන්න ඇය එනවා!
මම එයාට කිව්වා
මේ ඇලෙන සුළු දේ විසි කරන්න කියලා!
මට පේනවා, මට පේනවා...
මට පේනවා!
මට ඒ අවජාතකයෝ පේනවා!
මේ ජරා දේ
ඔයා ගෙනාපු නිසා තමයි මේ ජරා දේ ඇතුලට ආවේ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
පැටියෝ, ඔයා ඉන්නවද?
ඔයා මාව කලින් දැක්කා.
අපි ඇස් පියාගත්තා නේද?
ඔව්.
ඔබට මළවුන්,
ආත්මයන් සහ දෙවිවරුන් දැකිය හැකිය...
මායාකාරියට ඒවා අවශ්‍ය වීම පුදුමයක් නොවේ.
මට තේරෙනවා එයා ඒ ඇස් දෙක සිහිවටනයක් විදිහට උදුරගන්න හදන්නේ ඇයි කියලා .
කිසිම හේතුවක් නැතුව කවුරුහරි ඇගේ ඇස් උගුල්ලා දැම්මේ ඇයි
, මොන පිස්සුවක්ද...
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඒ එයාගේ සීයා නිසා.
මහල්ලාගේ සියොල්ග්යොන්ග් ඉවත් කිරීමට ,
ඔහුට මේ දරුවාගේ ඇස් ඕන.
ඇයට
සියොල්ග්යොන්ග් වාෂ්ප කළ හැකි ඇස් තිබේ.
දෙවියෙකු වීමට,
ඔබ ලුහුබඳින මායාකාරිය,
ඔවුන්ගේ අධ්‍යාත්මික බලයන් සඳහා ෂාමන්වරුන් දඩයම් කරමින් සිටී .
ඒ වගේම ඔයාගේ සීයා
එයාගේ උගුලට අහුවුණා.
ඩොං-වූ!
සීයා…
මම මෙතන ඉන්නවා, කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු කැපූ ඇඟිලි
උණ බටවලට දමයි,
සහ
මිනිසුන්ව අයිති කර ගැනීමට ඔවුන්ගේ අධ්‍යාත්මික බලය භාවිතා කරයි.
එයා ඔයාගේ මල්ලිව ආක්‍රමණය කරලා
, ඔයාගේ සීයාවත් සපා කෑවා.
නමුත් ඔබේ සීයා කවුද?
සොල්ජියොන්ග් එකක් ඇතුලේ මායාකාරියව කොටු කරගන්න පුළුවන් එකම ෂාමන් .
ඒ තමයි ඔයාගෙ සීයාට
පුළුවන්කම තිබුණේ.
නමුත් මායාකාරිය
සියොල්ග්යොන්ග් දම්වැල් අල්ලාගෙන සිටියේය.
චිල්සුන්ග් කඩුව බිඳ දැමීම හැර වෙනත් විකල්පයක් ඔහුට තිබුණේ නැත ,
සහ ඔබේ සහෝදරයාව බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළා.
සොල්ජියොන්ග් දෙකට කැපුවේ එහෙමයි ...
සහ ඔබේ සීයාට පිහියෙන් ඇන ඇත.
නමුත් සියොල්ජියොන්ග්ට ස්තූතියි,
බන්ධන ශාපයක් ක්‍රියාත්මක විය,
ඔහුව උතුරට ජුකාක් කන්දට සීමා කරමින් ,
සහ දකුණට ගුමාක් කන්ද.
ඔහු ඇත්තටම ඒ කුඩා ගමේ හිර වෙලා හිටියා .
එතැන් සිට, ඔහු
සියොල්ජියොන්ග් ඉවත් කිරීමට මංමුලා සහගත ලෙස උත්සාහ කරමින් සිටියේය,
නමුත් මෙය සාමාන්‍ය ක්‍රම මගින් විනාශ කළ නොහැක .
මේ වගේ බලගතු තලිස්මන් කෙනෙක්
ඉරා දැමිය නොහැක,
නැතහොත් පුළුස්සා දැමිය නොහැක.
මේක ආපස්සට කියවිය යුතුයි,
එතකොට ඔයා...
එහි ලියා ඇති දේ දැකීමට හැකි විය යුතුය .
ඔබේ ඇස්වලට ඒ සඳහා හැකියාව තිබෙනවා.
එතන මොනවද තියෙන්න ඕනේ?
මේ ඔක්කොම විකාරද?
නිහඬයි!
ඉතා හොඳයි.
ඔයා ඒක දැක්කා, දැක්කා.
ඉතින්?
ඒක කියවන්න බැරිද?
ඔයාට බැරි නම්...
එය අඳින්න.
හොඳයි.
ඇදහිය නොහැකි.
තලිස්මන් ඉවත් කිරීමට ඔබ මෙය පසුපසට කියවිය යුතුය .
"ජිගේ ජිමූන් ආහොර්යුං."
ඒ ඇති,
එයා ඔයාව රූකඩයක් විදියට පාවිච්චි කරනවා.
ඔයා එයාගේ නංගිව බේරගත්තත්,
මායාකාරිය ඔයා පස්සෙන් එයි.
එහෙනම් මම
මගේ සීයාගේ සොල්ග්යොන්ග් සම්පූර්ණ කළ යුතුයි,
ඔහුට සදහටම මුද්‍රා තබන්න.
ඔයා?
කොල්ලා, ඒ අවජාතකයා
දැනටමත් අඩක් අවතාරයක්.
ඔයාව බලාගන්න භාරකරුවෙක්වත් නෑ !
ඔයාගේ බලවත් සීයා පවා අසාර්ථක වෙලා
දැන් එයා මරණින් මතු ජීවිතය ගත කරනවා,
ඔයා හිතනවද ඔයාගේ කඩුව ලෙලවලා යමක් කරන්න පුළුවන් කියලා ?
ඔයාගෙ සීයයි මල්ලියි මැරිලා ඉන්නවා දකිනවා වගේ ...
අනේ මන්දා!
මට සමාවෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මා හැර වෙන කිසිවෙකුට ඔබව නොපෙනේ.
ඒක එයාට හරියන්නේ නැහැ.
හහ්?
හැමෝම මොනවද බලන්නේ?
මොකද වෙන්නේ?
- හේයි, හේයි!
- එතන මොකක් හරි තියෙනවද?
- හේයි, නවත්තන්න!
- මෙතනමද?
මෙතන?
මම වැතිර සිටියේ ඇයි?
මේ මිනිහා දිහා බලන්න.
යූ-කියුංට ඇස් තියෙනවා,
මට කඩුව ලැබුණා,
අපට එය කළ හැකිය.
එකමුතුව වැඩ කරනවාද?
අපි
සියොල්ජියොන්ග් වල කොටස් දෙකක් දමා මෙය ඇතුල් කරන්නෙමු.
සොල්ජියොන්ග් හි අනෙක් භාගය මායාකාරිය මුද්‍රා තැබුවේ කොහේදැයි අපට කියන්න .
ගල්කිස්ස...
යොන්ග්…
ඔව්.
යොන්ග්වෝල් කන්ද!
එයාලා සොල්ජියොන්ග් වල අනිත් භාගය ලුහුබඳිනවා !
ඉන්-බේ, අවදි වෙන්න!
මේක ලොකුයි, හරිම ලොකුයි...
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම කොහෙද?
අපි දැන් ඉන්නේ දිව්‍ය කන්‍යාව කියපු තැනට ගොඩක් ළඟයි .
මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ,
අපි රැවටුනාද?
ඉන්-බේ, ලොකුම එකෙන් ඒක පත්තු කරන්න .
උස හා පළල.
හරි හරී!
හරි හරී?
ඔයාලා
ගොඩක් කුණු ගොඩක් අරන් යනවා...
මේ වගේ වැඩකට බෙරයක් විතරක් ගෙනියන්නේ කොහොමද ?
ඒක ඔයා තලිස්මන් එක දිහා බලාගෙන ඉන්නකොට වගේ වෙයි .
හිතන්න, එළියේ කොහේ හරි ලොකු තලිස්මෙක් සැඟවිලා ඉන්නවා කියලා.
සූදානම්ද?
ඔව්.
විනාඩි 1 යි.
තත්පර 30 යි.
එහේ!
අපි යමු!
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
ෂිට්, මට දැන් ඉවර වෙන්න තිබුණා...
ඔයාලා ඔක්කොම රැවටිලා.
ඒකට කමක් නැහැ.
හේයි, හේයි!
- ඩොක්ටර්!
- ඉන්-බේ!
මගේ පාදය! මගේ පාදය මේ වගේ ඇයි?
මගේ කකුල! අනේ දෙවියනේ!
- මොකක්ද අවුල?!
- ඉන්-බේ!
- ඒක ගිහින්!
- ඔයාට කකුලක් තියෙනවා!
- මගේ කකුල!
- ඒක එතන!
- මගේ කකුල නැති වෙලා!
- කමක් නෑ, ඉන්-බේ!
ඒක ගිහින්!
ඒකෙන් එළියට එන්න,
ඒක මිරිඟුවක්!
මගේ කකුල පණ නෑ! පණ නෑ!
සීයා...
ඩොං-වූ...
සොල්ජියොන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
පළිබෝධකයෝ...
මගේ කකුල.
මගේ කකුල ආපහු හැරිලා.
ඩොක්ටර්, මගේ කකුල ආපහු ආවා!
ඉන්-බේ!
ජරාව!
උතුරට ජුකාක් කන්ද,
ජුකාක් කන්ද
දකුණට ගුමාක් කන්ද,
ඒ ඔහුගේ සීමාවයි.
ග්‍යුමැක් කන්ද
කැන්ග්රියුන්ග් උමග
මේ තමයි දිව්‍ය කන්‍යාව
අපට කිව්වේ,
යොන්ග්වෝල් කන්ද.
මායාකාරියගේ ස්ථානය...
මෙතන.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මාත් එක්ක සෝල් වලට එන්න.
ඔයාට එකපාරටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි ඇගේ ඇස් එළියට ගත්තම ස්වාමියා නිදහස් වෙයි .
ඔහු සෝල් වෙත ළඟා වූ විට ඔහු විශිෂ්ට දේවල් කරනු ඇත
.
දැන් පැනලා යන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නවද
මේ දැන් යොන්ග්වෝල් කන්දේ මොකද වුණේ කියලා?
දේවාලය කඩා වැටුණා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද ඒ තැන මොකක්ද කියලා,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ස්වාමියා එය
තලිස්මන් වලින් ආලේප කළේය.
ඒ වගේම ඒ තලිස්මන් හදන්න එයා ගොඩක් මිනිස්සුන්ව මැරුවා .
ඇතුලේ හිටපු සොල්ජියොන්ග් එකට මොකද වුණේ ?
වරදවා වටහා ගන්න එපා,
ඒ මම නෙවෙයි.
අම්මා…
ඒකට අඩිය තියන්න!
වෛද්‍යතුමනි!
මට ඔයාගේ ඇස් දෙන්න, බැල්ලි!
මට ඕනේ ඔයාගේ ඇස් දෙක විතරයි!
වෛද්‍යතුමනි!
යූ-කියුං!
ඔතනම නවත්තන්න!
ඩොක්ටර් චියොන්, ඇතුලට එන්න!
බොහෝ ජීවිත බේරා ගත හැකිව තිබුණි,
ඔයා කලින් ආවද කියලා.
මම මෙතරම් අන්ධ වූයේ ඇයි?
ඔයා මගේ ඉස්සරහම හිටියා.
හරිම කෲරයි.
මම ඒවා වේදනා රහිතව එළියට ඇද,
විශේෂ ස්ථානයක තබමි.
ගුහා දොරටුව
පුපුරණ ද්‍රව්‍යවලින් පුරවන්න,
යූ-කියුං එයාගේ නංගි එක්ක එළියට ආවම
, ඒක පුපුරවන්න.
ඔයා එළියට ආවේ නැත්නම්,
ඔයා මැරෙයිද?
කට වහගන්න!
මේක තමයි අපේ
මායාකාරියව ඇතුලේ හිර කරන්න තියෙන අන්තිම අවස්ථාව.
ගුහාව ඇතුලේ වේවා,
නැත්නම් සියොල්ජියොන්ග්...
ඒක හරි නෑ!
ඉන්-බේ.
මේ පාර හරියට කරමු.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
මම ඔයාව දැක්ක ගමන් බලන්නම්.
වෛද්‍ය චියොන්!
ඔයා ඔයාගේ සීයාට සමානයි.
ඔයාගේ මැරුණු සහෝදරයාට වඩා.
ඉතින්, මේ ඔබේ සැබෑ මුහුණයි.
ඔයාට මාව ඔච්චර දරුණු විදිහට දකින්න ඕන වුණාද?
යූ-කියුං...
චියොන් වංශය
නිෂ්ඵල මිනිසුන්ගෙන් පිරී ඇති බව පෙනේ.
අපිට ඒ ගැන බලන්න වෙනවා.
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න!
ජරාව, ජරාව!
යන්න යන්න!
වෛද්‍යතුමනි!
සොල්ග්යොං! සොල්ග්යොං!
සොල්ජියොන්ග්ට පිහියෙන් ඇනපන්!
එය කොහේ ද?!
අපි යන්න ඕනේ!
ඔයාට කලින් එන්න බැරිද?
බලන්නකෝ ඒ පිස්සු අවජාතකයා දිහා!
අපොයි!
එයා අපි පස්සෙන් එනවා!
මිස්ටර් හ්වාන්ග්, දුවන්න!
හ්වාන්ග්! ඉන්-බේ, බොත්තම ඔබන්න!
එය කුමක් ද?!
තල්ලු කරන්න!
මම ඔයාට කිව්වා පුපුරණ ද්‍රව්‍ය එක්ක සැහැල්ලුවෙන් යන්න කියලා !
සියොල්ග්යොං...
ක්‍රිස්තුස්...
මෙන්න, ඔබේ කඩුවෙන් එය සිදුරු කරන්න.
හරිම රස්නෙයි! ජරාව!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
ගැන්ග් ඩොං-වොන්
හහ් ජූන්-හෝ
ඊසොම්
ලී ඩොං-හ්වි
කිම් ජොං-සූ
පාර්ක් සෝයි
සහ ජියොන්ග්-මින් උද්‍යානය
කිම් සියොං-සික් විසින් අධ්‍යක්ෂණය කරන ලදී
යූ-කියුං, නියම වැඩක්.
යූ-මින්, ඔයාගේ නංගිට ඇහුම්කන් දීලා
නිරෝගීව ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
ඔබේ ගමන හොඳින් සිදුවේවායි ප්‍රාර්ථනා කරනවා,
ඔයාට අමුතු දෙයක් පේනකොට මට කතා කරන්න .
ස්තූතියි, වෛද්‍යතුමනි.
අපි යමු,
දැන් කාර්යබහුල වේලාවයි.
අපි යමු.
යූ-කියුං,
ඔබේ ඇදහිය නොහැකි දක්ෂතාව නාස්ති කිරීම විහිළුවක් බව මම විශ්වාස කරමි .
මම ඔබට විධිමත් ලෙස රැකියාවක් ලබා දීමට කැමතියි.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥